Repository: ansible/ansible-hub-ui
Catalog: locale/*.po
Languages: ja

source: Link text
ja: リンクテキスト

source: Link URL
ja: リンク URL

source: List of Collections
ja: コレクションの一覧

source: List of versions
ja: バージョンのリスト

source: Load token
ja: トークンの読み込み

source: Local
ja: ローカル

source: Log In
ja: ログイン

source: Log in to your account
ja: アカウントにログイン

source: Login
ja: ログイン

source: Logo URL
ja: ロゴ URL

source: Logout
ja: ログアウト

source: Make private
ja: 非公開にする

source: Make the repository private.
ja: リポジトリーを非公開にします。

source: Manage all content types.
ja: すべてのコンテンツタイプを管理します。

source: Manage ansible repositories.
ja: ansible リポジトリーを管理します。

source: Manage collection remotes.
ja: コレクションリモートを管理します。

source: Manage tags
ja: タグの管理

source: Manifest lists are not currently supported on this screen, please use the <0>Images</0> tab to see manifest list details.
ja: マニフェストリストはこの画面ではサポートされていません。<0>Images</0> タブを使用してマニフェスト一覧の詳細を確認してください。

source: Message
ja: メッセージ

source: Must be an integer.
ja: 整数でなければなりません。

source: My imports
ja: 自分のインポート

source: My namespaces
ja: 自分の名前空間

source: My profile
ja: 自分のプロファイル

source: Name
ja: 名前

source: Name can only contain letters and numbers
ja: 名前に使用できるのは文字と数字だけです

source: Name cannot begin with '_'
ja: 名前は '_' で開始できません

source: Name must be longer than 2 characters
ja: 名前は 2 文字以上にする必要があります

source: Name must not be empty.
ja: 名前を空白にすることはできません。

source: Namespace
ja: 名前空間

source: Namespace "{name}" could not be deleted.
ja: 名前空間 "{name}" を削除できませんでした。

source: Namespace "{name}" has been successfully deleted.
ja: 名前空間 "{name}" が正常に削除されました。

source: Namespace <0>{name}</0> is opted in to Ansible Lightspeed.
ja: 名前空間 <0>{name}</0> は、Ansible Lightspeed にオプトインされています。

source: Namespace <0>{name}</0> is opted out of Ansible Lightspeed.
ja: 名前空間 <0>{name}</0> は、Ansible Lightspeed からオプトアウトされています。

source: Namespace name
ja: 名前空間の名前

source: Namespace names are limited to alphanumeric characters and underscores, must have a minimum length of 2 characters and cannot start with an ‘_’.
ja: 名前空間の名前に使用できるのは、英数字とアンダースコアのみで、最低でも 2 文字以上使用する必要があります。また ‘_’ で開始できません。

source: Namespaces
ja: 名前空間

source: Namespaces list could not be displayed.
ja: 名前空間リストを表示できませんでした。

source: Namespaces will appear once created
ja: 名前空間は作成後に表示されます

source: Needs review
ja: レビューが必要

source: Needs Review
ja: レビューが必要

source: Needs signature and review
ja: 署名とレビューが必要

source: New collection
ja: 新規コレクション

source: Next
ja: 次へ

source: No
ja: 不可

source: No activities yet
ja: まだアクティビティーはありません

source: No assignable groups.
ja: 割り当て可能なグループはありません。

source: No assignable roles.
ja: 割り当て可能なロールはありません。

source: No child task
ja: 子タスクなし

source: No collection versions in this repository version.
ja: このリポジトリーバージョンにはコレクションバージョンがありません。

source: No collection versions yet
ja: コレクションバージョンはまだありません

source: No collections yet
ja: まだコレクションはありません

source: No container repositories yet
ja: まだコンテナーリポジトリーはありません

source: No data
ja: データなし

source: No dependencies
ja: 依存関係なし

source: No distributions yet
ja: ディストリビューションはまだありません

source: No groups yet
ja: まだグループはありません

source: No images yet
ja: まだイメージはありません

source: No imports
ja: インポートなし

source: No managed collections yet
ja: まだ管理コレクションはありません

source: No namespace selected.
ja: 名前空間が選択されていません。

source: No namespaces yet
ja: まだ名前空間はありません

source: No parent task
ja: 親タスクなし

source: No permission
ja: パーミッションなし

source: No permissions
ja: パーミッションなし

source: No README
ja: README なし

source: No remote registries yet
ja: リモートレジストリーなし

source: No remotes yet
ja: リモートはまだありません

source: No repositories yet
ja: リポジトリーはまだありません

source: No repository versions yet
ja: リポジトリーのバージョンはまだありません

source: No results found
ja: 結果が見つかりません

source: No results match the filter criteria. Try changing your filter settings.
ja: 絞り込みの基準と一致する結果がありません。フィルター設定を変更してみてください。

source: No roles yet
ja: ロールはまだありません

source: No signature keys yet
ja: 署名鍵はまだありません

source: No task group
ja: タスクグループなし

source: No task messages available
ja: 利用可能なタスクメッセージはありません

source: No tasks yet
ja: まだタスクはありません

source: No users will be affected.
ja: 影響を受けるユーザーはありません。

source: No users yet
ja: まだユーザーはありません

source: No version of {fqn} exists that matches {version_range}.
ja: {version_range} に一致する {fqn} のバージョンはありません。

source: No versions
ja: バージョンなし

source: None
ja: なし

source: Not a super user
ja: スーパーユーザーではありません

source: Not found
ja: 見つかりません

source: Not found image
ja: イメージが見つかりません

source: Not required for use by other collections
ja: 他のコレクションでの使用には必要ありません

source: Number must be greater than 0
ja: 数字は 0 より大きくなければなりません

source: Opt in to Ansible Lightspeed
ja: Ansible Lightspeed にオプトインする

source: Opt out of Ansible Lightspeed
ja: Ansible Lightspeed からオプトアウトする

source: OS / Arch
ja: OS / アーキテクチャー

source: Parent task
ja: 親タスク

source: Password
ja: パスワード

source: Password confirmation
ja: パスワードの確認

source: Passwords do not match
ja: パスワードが一致しません

source: Pending
ja: 保留中

source: per page
ja: 項目/ページ

source: Permissions
ja: パーミッション

source: Permissions for group "{0}" could not be displayed.
ja: グループ "{0}" のパーミッションを表示できませんでした。

source: Pipeline
ja: パイプライン

source: Pipeline adds repository labels with pre-defined meanings:<0><1><2>None</2> - users require permissions to modify content in this repository to upload collection.</1><3><4>Approved</4> - collections can be moved here on approval. Publishing directly to this repository is disabled.</3><5><6>Staging</6> - collections uploaded here require approval before showing up on the search page. Anyone with upload permissions for a namespace can upload collections to this repository.</5></0>
ja: Pipeline は、事前定義済みの意味を持つリポジトリーラベルを追加します:<0><1><2>なし</2> - ユーザーがコレクションをアップロードするには、このリポジトリーのコンテンツを変更するパーミッションが必要です。</1><3><4>承認済み</4> - コレクションは、承認後にここに移動できます。このリポジトリーへの直接公開は無効になっています。</3><5><6>ステージング</6> - ここにアップロードされたコレクションは、検索ページに表示される前に承認が必要です。名前空間のアップロードパーミッションを持つユーザーは誰でも、コレクションをこのリポジトリーにアップロードできます。</5></0>

source: Please add a role by using the button below.
ja: 下のボタンを使用してロールを追加してください。

source: Please add an owner by using the button below.
ja: 下のボタンを使用して所有者を追加してください。

source: Please select a repository filter
ja: リポジトリーフィルターを選択してください

source: Please select a signature file to upload.
ja: アップロードする署名ファイルを選択してください。

source: Please select no more than one file.
ja: ファイルを 1 つだけ選択してください。

source: Please, provide the namespace name
ja: 名前空間名を記入してください

source: Plugin
ja: プラグイン

source: Preview
ja: プレビュー

source: Private
ja: プライベート

source: Progress messages
ja: 進捗メッセージ

source: Protected repositories cannot be deleted.
ja: 保護されたリポジトリーは削除できません。

source: Proxy password
ja: プロキシーパスワード

source: Proxy URL
ja: プロキシー URL

source: Proxy username
ja: プロキシーユーザー名

source: Public key
ja: 公開鍵

source: Published
ja: 公開

source: Pull this image
ja: このイメージのプル

source: Pulp Ansible Version
ja: Pulp Ansible バージョン

source: Pulp type
ja: Pulp のタイプ

source: Push container images
ja: コンテナーイメージのプッシュ

source: Rate limit
ja: レート制限

source: Rate Limit
ja: レート制限

source: Raw Markdown
ja: ロー形式の Markdown

source: Reason: task {0}
ja: 理由: タスク {0}

source: Red Hat Certified
ja: Red Hat 認定

source: Registries list could not be displayed.
ja: レジストリーリストを表示できませんでした。

source: Registry
ja: レジストリー

source: Registry sync status
ja: レジストリーの同期ステータス

source: Registry URL
ja: レジストリー URL

source: Reject
ja: 拒否

source: rejected
ja: 拒否

source: Rejected
ja: 拒否

source: Released <0/>
ja: <0/> のリリース済み

source: Remote
ja: リモート

source: Remote could not be displayed.
ja: リモートを表示できませんでした。

source: Remote name
ja: リモート名

source: Remote Registries
ja: リモートレジストリー

source: Remote registry "{name}" could not be deleted.
ja: リモートレジストリー "{name}" を削除できませんでした。

source: Remote registry "{name}" could not be synced.
ja: リモートレジストリー "{name}" を同期できませんでした。

source: Remote registry "{name}" has been successfully deleted.
ja: リモートレジストリー "{name}" が正常に削除されました。

source: Remotes
ja: リモート

source: Remotes could not be displayed.
ja: リモートを表示できませんでした。

source: Remotes will appear once created.
ja: リモートは作成後に表示されます。

source: Removal of {namespace}.{name} v{version} from repository "{repositoryName}" started.
ja: リポジトリー "{repositoryName} からの {namespace}.{name} v{version} の削除が始まりました。

source: Removal started for distribution {name}
ja: ディストリビューション {name} の削除を開始しました

source: Removal started for remote {name}
ja: リモート {name} の削除を開始しました

source: Removal started for repository {name}
ja: リポジトリー {name} の削除を開始しました

source: Remove
ja: 削除

source: Remove collection version?
ja: コレクションのバージョンを削除しますか?

source: Remove content from repository
ja: リポジトリーからのコンテンツ削除

source: Remove group
ja: グループの削除

source: Remove group {groupname}?
ja: グループ {groupname} を削除しますか?

source: Remove role
ja: ロールの削除

source: Remove role {role}?
ja: ロール {role} を削除しますか?

source: Remove user from group?
ja: グループからユーザーを削除しますか?

source: Repo
ja: リポジトリー

source: Repositories
ja: リポジトリー

source: Repositories could not be displayed.
ja: リポジトリーを表示できませんでした。

source: Repositories will appear once created.
ja: リポジトリーが作成されると表示されます。

source: Repository
ja: リポジトリー

source: Repository {repoName} not found.
ja: リポジトリー {repoName} が見つかりません。

source: Repository could not be displayed.
ja: リポジトリーを表示できませんでした。

source: Repository labels can change the context in which a repository is seen.<0><1><2>Hide from search</2> (<3>hide_from_search</3>) - prevent collections in this repository from showing up on the home page</1><4>(<5>pipeline: *</5>) - see Pipeline above</4></0>
ja: リポジトリーラベルは、リポジトリーが表示されるコンテキストを変更できます。<0><1><2>検索からの非表示</2> (<3> hide_from_search</3>) - このリポジトリーのコレクションがホームページに表示されないようにします</1><4>(<5>パイプライン: *</5>) - 上記のパイプラインを参照してください</4></0>

source: Repository name
ja: リポジトリー名

source: Repository versions
ja: リポジトリーのバージョン

source: Repository versions could not be displayed.
ja: リポジトリーのバージョンを表示できませんでした。

source: Repository versions will appear once the repository is modified.
ja: リポジトリーが変更されると、リポジトリーのバージョンが表示されます。

source: Requires Ansible
ja: Ansible が必要です

source: Requires super user permissions to edit.
ja: 編集にはスーパーユーザー権限が必要です。

source: Reserve resources
ja: リソースの予約

source: Resources
ja: リソース

source: Retained number of versions
ja: 保持バージョン数

source: Retained version count
ja: 保持バージョン数

source: Revert
ja: 戻す

source: Revert repository
ja: リポジトリーを元に戻す

source: Revert started for repository "{repositoryName}".
ja: リポジトリー "{repositoryName}" の復元を開始しました。

source: Revert to this version
ja: このバージョンに戻す

source: Role
ja: ロール

source: Role "{0}" could not be created.
ja: ロール "{0}" を作成できませんでした。

source: Role "{0}" could not be deleted.
ja: ロール "{0}" を削除できませんでした。

source: Role "{0}" could not be displayed.
ja: ロール "{0}" を表示できませんでした。

source: Role "{0}" has been successfully removed.
ja: ロール "{0}" は正常に削除されました。

source: Role "{name}" could not be deleted.
ja: ロール "{name}" を削除できませんでした。

source: Role "{name}" has been successfully deleted.
ja: ロール "{name}" が正常に削除されました。

source: Role {0} could not be assigned to group {1}.
ja: ロール {0} をグループ {1} に割り当てられませんでした。

source: Role {0} has been successfully added to {1}.
ja: ロール {0} は {1} に正常に追加されました。

source: Role name
ja: ロール名

source: Roles
ja: ロール

source: Roles list could not be displayed.
ja: ロールリストを表示できませんでした。

source: Roles will appear once imported
ja: インポートするとロールが表示されます

source: Running
ja: 実行中

source: Save
ja: 保存

source: Saved changes to execution environment "{0}".
ja: 実行環境 "{0}" への変更を保存しました。

source: Saved changes to namespace "{0}".
ja: 名前空間 "{0}" への変更を保存しました。

source: Saved changes to user "{username}".
ja: ユーザー "{username}" への変更を保存しました。

source: Scroll to end
ja: 最後までスクロール

source: See the task management <0>detail page </0>for the status of this task.
ja: このタスクのステータスについては、タスク管理の <0>詳細ページ</0> を参照してください。

source: Select
ja: 選択

source: Select a collection
ja: コレクションの選択

source: Select a group
ja: タグの選択

source: Select a registry
ja: レジストリーの選択

source: Select a remote
ja: リモートの選択

source: Select collection version
ja: コレクションバージョンの選択

source: Select file
ja: ファイルの選択

source: Select groups
ja: グループの選択

source: Select namespace
ja: 名前空間の選択

source: Select page ({0} items)
ja: ページの選択 ({0} 項目)

source: Select permissions
ja: パーミッションの選択

source: Select repositories
ja: リポジトリーの選択

source: Select role(s)
ja: ロールの選択

source: Select users
ja: ユーザーの選択

source: Selected
ja: 選択済み

source: Selected group
ja: 選択したグループ

source: Selected roles
ja: 選択されたロール

source: Server error. Please come back later.
ja: サーバーエラー。後でもう一度お試しください。

source: Server version
ja: サーバーバージョン

source: Setting a remote allows a repository to sync from elsewhere.
ja: リモートを設定すると、リポジトリーを他の場所から同期できます。

source: Settings
ja: 設定

source: Show advanced options
ja: 詳細オプションの表示

source: Show Less
ja: 簡易表示

source: Show the signature
ja: 署名の表示

source: Showing:
ja: 表示:

source: Sign
ja: 署名

source: Sign all
ja: すべて署名する

source: Sign all collections
ja: すべてのコレクションへの署名

source: Sign all collections in {repository}
ja: {repository} ですべてのコレクションに署名します

source: Sign and approve
ja: 署名および承認

source: Sign state
ja: 署名状態

source: Sign version {version}
ja: バージョン {version} に署名する

source: Signature
ja: 署名

source: Signature keys
ja: 署名鍵

source: Signature Keys
ja: 署名鍵

source: Signature keys could not be displayed.
ja: 署名鍵を表示できませんでした。

source: Signature keys will appear once created.
ja: 署名鍵が作成されると表示されます。

source: Signatures could not be loaded.
ja: 署名を読み込めませんでした。

source: Signed
ja: 署名済み

source: Signed and approved
ja: 署名済みおよび承認済み

source: Signed version(s)
ja: 署名済みバージョン

source: Signing service {signingServiceName} not found
ja: 署名サービス {signingServiceName} が見つかりません

source: Signing service selector:
ja: 署名サービスセレクター:

source: Signing started for all collections in namespace "{0}".
ja: 名前空間 "{0}" のすべてのコレクションで署名を開始しました。

source: Signing started for all versions in collection "{name}"
ja: コレクション "{name}" のすべてのバージョンで署名を開始しました

source: Signing started for collection "{name} v{version}".
ja: コレクション "{name} v{version}" の署名を開始しました。

source: Signing started for container "{0}".
ja: コンテナー "{0}" の署名が開始されました。

source: Single sign on URL.
ja: シングルサインオン URL。

source: Size
ja: サイズ

source: Size: {size}
ja: サイズ: {size}

source: Sort results
ja: 結果のソート

source: Staging
ja: ステージング

source: Start from scratch
ja: ゼロから始めます

source: Started adding {namespace}.{name} v{version} from "{0}" to repository "{repositoryName}".
ja: "{0}" to repository "{repositoryName}" から {namespace}.{name} v{version} の追加を開始しました。

source: Started at
ja: 開始日時

source: State
ja: 状態

source: Status
ja: ステータス

source: Status:
ja: ステータス:

source: Stop task
ja: タスクの停止

source: Stop task?
ja: タスクを停止しますか?

source: Successfully copied to clipboard
ja: クリップボードへのコピーに成功しました

source: Successfully copied to clipboard!
ja: クリップボードへのコピーに成功しました!

source: Successfully created remote {0}
ja: リモートが正常に作成されました {0}

source: Successfully created repository {0}
ja: リポジトリーが正常に作成されました {0}

source: Super user
ja: スーパーユーザー

source: Super users can't disable themselves.
ja: スーパーユーザーは、自分自身を無効にできません。

source: Super users have all system permissions regardless of what groups they are in.
ja: スーパーユーザーには、所属するグループに関係なく、すべてのシステムパーミッションが割り当てられています。

source: Sync
ja: 同期

source: Sync failed for {name}
ja: {name} の同期に失敗しました

source: Sync from registry
ja: レジストリーからの同期

source: Sync started for execution environment "{name}".
ja: 実行環境 "{name}" の同期が開始されました。

source: Sync started for remote registry "{name}".
ja: リモートレジストリー "{name}" の同期が開始されました。

source: Sync started for repository "{name}".
ja: リポジトリー "{name}" の同期を開始しました。

source: Sync status
ja: 同期のステータス

source: Sync task is already queued.
ja: 同期タスクはすでにキューに入れられています。

source: Tag
ja: タグ

source: Tags
ja: タグ

source: Task "{name}" could not be stopped.
ja: タスク "{name}" を停止できませんでした。

source: Task "{name}" stopped successfully.
ja: タスク "{name}" が正常に停止しました。

source: Task "{taskName}" could not be stopped.
ja: タスク "{taskName}" を停止できませんでした。

source: Task "{taskName}" stopped successfully.
ja: タスク "{taskName}" が正常に停止しました。

source: Task detail
ja: タスクの詳細

source: Task failed without error message.
ja: エラーメッセージなしでタスクに失敗しました。

source: Task group
ja: タスクグループ

source: Task groups
ja: タスクグループ

source: Task list
ja: タスク一覧

source: Task management
ja: タスク管理

source: Task Management
ja: タスク管理

source: Task name
ja: タスク名

source: Task to change tag "{0}" could not be completed.
ja: タグ "{0}" を変更するタスクを完了できませんでした。

source: Tasks list could not be displayed.
ja: タスクリストを表示できませんでした。

source: Tasks will appear once created.
ja: タスクは作成後に表示されます。

source: Terms of Use
ja: 利用規約

source: Text: {0}
ja: テキスト: {0}

source: The certificate for "{0} {1} v{2}" could not be saved.
ja: "{0} {1} v{2}" の証明書を保存できませんでした。

source: The certificate for "{0} {1} v{2}" is being uploaded.
ja: "{0} {1} v{2}" の証明書をアップロードしています。

source: The certificate for "{namespace} {name} v{version}" could not be saved.
ja: "{namespace} {name} v{version}" の証明書を保存できませんでした。

source: The collection "{0}" has been successfully deprecated.
ja: コレクション "{0}" が正常に非推奨化されました。

source: The collection "{0}" has been successfully undeprecated.
ja: コレクション "{0}" の非推奨化が正常に解除されました。

source: The collection "{name}" has been successfully deprecated.
ja: コレクション "{name}" が正常に非推奨化されました。

source: The collection "{name}" has been successfully undeprecated.
ja: コレクション "{name}" の非推奨化が正常に解除されました。

source: The collection you have selected does not match this namespace.
ja: 選択したコレクションは、この名前空間と一致しません。

source: The collection you have selected doesn't appear to match {0}
ja: 選択したコレクションは、{0} と一致しないようです

source: The file is not available for this version of {collectionName}
ja: このファイルは、このバージョンの {collectionName} では使用できません

source: The following legacy namespace will be opted in to Ansible Lightspeed:
ja: 以下のレガシー名前空間が Ansible Lightspeed にオプトインされます:

source: The following namespace will be opted in to Ansible Lightspeed:
ja: 以下の名前空間が Ansible Lightspeed にオプトインされます:

source: The following roles will be applied to group: <0>{0}</0>
ja: グループには、以下のロールが適用されます: <0>{0}</0>

source: The password to be used for authentication when syncing.
ja: 同期時に認証に使用するパスワード。

source: The password to be used for authentication when syncing. This is not required when using a token.
ja: 同期時に認証に使用するパスワード。トークンを使用する場合は不要です。

source: The selected roles will be added to this specific Ansible remote.
ja: 選択したロールは、この特定の Ansible リモートに追加されます。

source: The selected roles will be added to this specific Ansible repository.
ja: 選択したロールは、この特定の Ansible リポジトリーに追加されます。

source: The selected roles will be added to this specific Execution Environment.
ja: 選択したロールは、この特定の実行環境に追加されます。

source: The selected roles will be added to this specific namespace.
ja: 選択したロールは、この特定の名前空間に追加されます。

source: The URL needs to be in 'http(s)://' format.
ja: URL の形式は 'http(s)://' でなければなりません。

source: The URL of an external content source.
ja: 外部コンテンツソースの URL。

source: The username to be used for authentication when syncing.
ja: 同期時に認証に使用するユーザー名。

source: The username to be used for authentication when syncing. This is not required when using a token.
ja: 同期時に認証に使用するユーザー名。トークンを使用する場合は不要です。

source: There are currently no owners assigned.
ja: 現在、所有者は割り当てられていません。

source: There are currently no roles
ja: 現在ロールはありません

source: There are currently no roles assigned to this group.
ja: 現在、このグループに割り当てられているロールはありません。

source: There are currently no roles that can be assigned to this group.
ja: 現在、このグループに割り当てることができるロールはありません。

source: There are no remotes associated with this repository.
ja: このリポジトリーに関連付けられたリモートはありません。

source: There have not been any imports on this namespace.
ja: この名前空間へのインポートはありません。

source: There is no progress message.
ja: 進捗メッセージはありません。

source: There's no resource record
ja: リソースレコードがありません

source: These users will lose access to the group content:
ja: 以下のユーザーは、グループコンテンツにアクセスできなくなります:

source: This account is not set up to manage any namespaces
ja: このアカウントは、名前空間の管理設定がされていません

source: This collection has been deprecated.
ja: このコレクションは非推奨になりました。

source: This collection is being used by
ja: このコレクションのユーザー:

source: This collections requires the following collections for use
ja: このコレクションでは、以下のコレクションを使用する必要があります

source: This field can only contain letters and numbers
ja: このフィールドには文字と数字のみを含めることができます

source: This field may not be blank.
ja: このフィールドを空欄にすることはできません。

source: This field must be longer than 2 characters
ja: このフィールドは 2 文字以上にする必要があります

source: This field must start with 'galaxy.'.
ja: このフィールドは 'galaxy.' で始まる必要があります。

source: This group can include users
ja: このグループにはユーザーを含めることができます

source: This tag already exists on another image. Do you want to move it to this image?
ja: このタグは別のイメージにすでに存在します。このイメージに移動してもよろしいですか?

source: This tag is already selected for this image. You cannot add it twice.
ja: このタグはすでにこのイメージに対して選択されています。タグは 2 回追加できません。

source: This uses the same {docsAnsibleLink} format as the ansible-galaxy CLI with the caveat that roles aren't supported and the source parameter is not supported.
ja: これは、ansible-galaxy CLI と同じ {docsAnsibleLink} 形式を使用します。ただし、ロールも、ソースパラメーターもサポート対象外である点に注意が必要です。

source: This will revoke all permissions associated with this role from the group.
ja: これにより、このロールに関連付けられたすべてのパーミッションがグループから取り消されます。

source: TLS validation
ja: TLS 検証

source: Token
ja: トークン

source: Token could not be displayed.
ja: トークンを表示できませんでした。

source: Token for authenticating to the server URL.
ja: サーバー URL に対する認証に使用するトークンです。

source: Total number of simultaneous connections.
ja: 同時接続の合計数。

source: Traceback
ja: トレースバック

source: Type
ja: タイプ

source: UI Version
ja: UI バージョン

source: Undeprecate
ja: 非推奨解除

source: Unsigned
ja: 未署名

source: Unsigned version(s)
ja: 未署名バージョン

source: Update started for remote {0}
ja: リモート {0} の更新を開始しました

source: Update started for repository {0}
ja: リポジトリー {0} の更新を開始しました

source: Updated <0/>
ja: <0/> に更新

source: Upload
ja: アップロード

source: Upload and modify collections.
ja: コレクションをアップロードして変更します。

source: Upload collection
ja: コレクションのアップロード

source: Upload new version
ja: 新規バージョンのアップロード

source: Upload signature
ja: 署名のアップロード

source: Upstream name
ja: アップストリーム名

source: URL must not be empty.
ja: URL を空白にすることはできません。

source: Use in Controller
ja: コントローラーでの使用

source: Use template
ja: テンプレートの使用

source: Use the namespace/name format for namespaced containers. Otherwise, use the library/name format.
ja: 名前空間を指定したコンテナーには名前空間/名前のフォーマットを使用します。それ以外の場合は、ライブラリー/名前のフォーマットを使用します。

source: Use this token to authenticate the <0>ansible-galaxy</0> client.
ja: このトークンを使用して、<0>ansible-galaxy</0> クライアントを認証します。

source: Useful links
ja: 便利なリンク

source: User "{0}" could not be added to group "{1}".
ja: ユーザー "{0}" をグループ "{1}" に追加できませんでした。

source: User "{0}" could not be deleted.
ja: ユーザー "{0}" を削除できませんでした。

source: User "{0}" could not be removed from group "{name}".
ja: ユーザー "{0}" をグループ "{name}" から削除できませんでした。

source: User "{0}" has been successfully added to group "{1}".
ja: ユーザー "{0}" がグループ "{1}" に正常に追加されました。

source: User "{0}" has been successfully deleted.
ja: ユーザー "{0}" が正常に削除されました。

source: User "{0}" has been successfully removed from group "{name}".
ja: ユーザー "{0}" がグループ "{name}" から正常に削除されました。

source: User <0>{username}</0> will be removed from group <1>{groupname}</1>.
ja: ユーザー <0>{username}</0> がグループ <1>{groupname}</1> から削除されます。

source: User Access
ja: ユーザーアクセス

source: User details
ja: エラーの詳細

source: User Groups
ja: ユーザーグループ

source: User list
ja: ユーザーリスト

source: User type
ja: ユーザータイプ

source: Username
ja: ユーザー名

source: Username: {0}
ja: ユーザー名: {0}

source: Users
ja: ユーザー

source: Users list could not be displayed.
ja: ユーザーリストを表示できませんでした。

source: Users will appear once added to this group
ja: ユーザーはこのグループへの追加後に表示されます

source: Users will appear once created
ja: ユーザーは作成後に表示されます

source: Validated
ja: 検証済み

source: Version
ja: バージョン

source: Version {repositoryVersion}
ja: バージョン {repositoryVersion}

source: Version number
ja: バージョンナンバー

source: Version:
ja: バージョン:

source: Versions
ja: バージョン

source: View collections
ja: コレクションの表示

source: View Import Logs
ja: インポートログの表示

source: View more
ja: 詳細表示

source: View, add, remove and change groups.
ja: グループを表示、追加、削除、および変更します。
